Qual é o tipo de negócio da sua empresa?


Que tipo de processo, trabalhista, empresarial, criminal ?

Quem são os usuários ?

Quais são seu objetivos ?

- Criar um controle de cadastros

- Lista de cliente

- Lista de processos 


Como esse sistema irá lhe auxiliar ?

Como vc espera que seja contrução do software ? 

Com que frequência você gostaria de atualizações?

O que voce acha que pode dar errado? Quais os riscos ? 

O que é mais importante, dinheiro, tempo ou usabilidade ?

Quais os componentes do software ? 

----

Discutir as funcionalidade do servico e sistema 

Discutir o tipo de software,requisitos funcionais dos usuários, requisitos funcionais do sistema .

Apresentar ao cliente a tecnologia, arquitetura, ferramentas e o treinamento .

Propor um software voltado: 
-Gerenciamento de carteria de cliente.
-Agenda e controle de prazos
-Controle financeiro
-Gerenciamento de projeto :registrar informações dos processos, pedidos, intimações e acompanhamento de prazos,entre outras tarefas comuns ao dia a dia no escritório.